Webseiten Ideen.
https://hashnode.com/post/30-web-developer-portfolios-to-inspire-you-cknfx6wdg069kxws1bjjv8mhw
https://coolors.co/454e8d-d2c5c4-af1b3f-578ba3-f75c03

https://coolors.co/034d63-840032-fffbfc-e6af2e-e88d67



About Me und Projekte etc bei anderen seite abgucken bevor programmierst.


onepage mit seiten wie: https://anuraghazra.dev/ https://olaolu.dev/

1. Übermich
2. Tätigkeiten im Beruf auflisten, Grafik mit Logo. (Arbeitszeugniss comvistec), Tätigkeiten GUS siehe unten für ideen. im internet suchen was für tätigkeiten server admin usw haben.
3. Projekte https://opdra.de/, https://interface.com-vistec.de/ mit E-mail(Waldemar.as@htomail.hat eine) Waybackmaschine https://web.archive.org/web/20220201045249/https://interface.com-vistec.de/
4. Kontakt Me

Ideen:
https://youtu.be/At6XyItIHsE
https://youtu.be/huVJW23JHKQ
https://youtu.be/zIGoqlw_tMQ?t=557 Projekte
https://youtu.be/KWVJTRWILjU
https://youtu.be/izK5kG-xQX0


Powershell GUS

restet api comvistec


Verantwortung für den 2nd Level Support
Selbstständiges Bearbeiten von Tickets
Ansprechpartner für unsere Kunden
Fehleranalyse und Übersetzung von Kundenanforderungen in Lösungsspezifikationen
Eigenständige Realisierung von Lösungen in SQL
Durchführung von Softwaretests
Uns begeistert:
Eine erfolgreich abgeschlossene Ausbildung im IT-Bereich
Fundierte Erfahrungen mit SQL
Es bereitet Dir Freude, Ansprechpartner zu sein und Hilfestellungen zu geben
Du bringst Begeisterung für regelmäßige Neuerungen in der IT-Branche auf
Sehr gute Fähigkeiten in der deutschen Sprache 
Du bist engagiert, hilfsbereit und hast Spaß daran komplexe Herausforderungen eigenständig zu lösen